Sobald ein Kundenauftrag bei uns eingeht, wird von einem Vertriebsmitarbeiter geprüft, ob der Kunde bereits in der Kundendatenbank eingetragen ist.
Wenn dies nicht der Fall ist, werden die Kundendaten neu angelegt.
Sind die Daten angelegt erstellen wir eine Auftragsbestätigung im Warenwirtschaftssystem (WWS) und versenden diese.
Ist die Auftragsbestätigung erstellt und versendet, werden die bestellten Schokoladentafeln ausgelagert.
Im Anschluss an die Auslagerung findet eine abschließende Qualitätskontrolle statt.
Stellen wir hierbei Mängel an der Verpackung oder der Schokolade fest, erfolgt die Entsorgung der minderwertigen Tafeln und danach eine erneute Auslagerung der fehlenden Menge an Schokoladentafeln.
Ist die Qualität einwandfrei, werden die Tafeln in Kartons verpackt.
Nachdem die Ware verpackt ist, wird im WWS überprüft, ob der Kunde Selbstabholer ist.
Wenn ja, bekommt er von uns entweder eine Gitterbox oder eine Holzpalette zur Verfügung gestellt.
Dabei ist zu beachten, dass Holzpaletten nur an Stammkunden vergeben werden.
Ist der Kunde dagegen kein Selbstabholer, werden die Kartons in jedem Fall in einer Gitterbox bereitgestellt.
Anschließend wird der Transport im WWS veranlasst.
Die Ware wird dann verladen und zum Kunden transportiert bzw. vom Kunden mitgenommen.
Als letzter Schritt erfolgt die Verbuchung in unserem WWS.

Nach Anaphora Resolution:
Sobald ein Kundenauftrag bei uns eingeht, wird von einem Vertriebsmitarbeiter geprüft, ob der Kunde bereits in der Kundendatenbank eingetragen ist.
Prüfen ob Kunde in Kundendatenbank.

Wenn dies nicht der Fall ist, werden die Kundendaten neu angelegt.
Kundendaten anlegen.

Sind die Daten angelegt erstellen wir eine Auftragsbestätigung im Warenwirtschaftssystem und versenden diese.
Auftragsbestätigung erstellen und versenden.

Ist die Auftragsbestätigung erstellt und versendet, werden die bestellten Schokoladentafeln ausgelagert.
Schokoladentafeln auslagern.

Im Anschluss an die Auslagerung findet eine abschließende Qualitätskontrolle statt.
Qualitätskontrolle durchführen.

Stellen wir hierbei Mängel an der Verpackung oder der Schokolade fest, erfolgt die Entsorgung der minderwertigen Tafeln und danach eine erneute Auslagerung der fehlenden Menge an Schokoladentafeln.
Mangelhafte Ware entsorgen.
	
Ist die Qualität einwandfrei, werden die Schokoladentafeln in Kartons verpackt.
Schokoladentafeln in Kartons verpacken.

Nachdem die Ware verpackt ist, wird im Warenwirtschaftssystem überprüft, ob der Kunde Selbstabholer ist.
Prüfen ob Kunde Selbstabholer ist.

Wenn ja, bekommt er von uns entweder eine Gitterbox oder eine Holzpalette zur Verfügung gestellt.
Holzpalette bereitstellen.
Bereitstellen einer Palette.

Dabei ist zu beachten, dass Holzpaletten nur an Stammkunden vergeben werden.
NA.

Ist der Kunde dagegen kein Selbstabholer, werden die Kartons in jedem Fall in einer Gitterbox bereitgestellt.
Gitterbox bereitstellen.

Anschließend wird der Transport im Warenwirtschaftssystem veranlasst.
Transport veranlassen.

Die Ware wird dann verladen und zum Kunden transportiert bzw. vom Kunden mitgenommen.
Ware verladen.
Ware transportieren.
Ware mitnehmen.

Als letzter Schritt erfolgt die Verbuchung in unserem Warenwirtschaftssystem.
Verbuchung im Warenwirtschaftssystem.

